Se propone la creación un modelo de reconocimiento facial y de emociones para el presente proyecto, utilizando deep learning para el procesamiento y análisis de imágenes. Con el objetivo de medir el interés de los estudiantes durante una clase, se definirán tres estados: interesado, aburrido y neutral. Para lograrlo, se utilizará la cámara en tiempo real para capturar imágenes cada cierta cantidad de fotogramas. Posteriormente, se generará un feedback mediante la impresión de información general acerca del estado de ánimo de los estudiantes, basándose en los tres estados mencionados. Finalmente, se presentará un porcentaje del estado de ánimo general de todos los individuos en el video, por ejemplo, 25\% de personas interesadas, 25\% aburridas y 50\% neutrales. 

Este proyecto se enfoca en brindar una herramienta útil para los profesores, con el objetivo de mejorar el desarrollo de sus clases virtuales. Cabe destacar que esta herramienta no es infalible solo es un apoyo extra a los profesores, por lo que estos deben seguir utilizando metodos tradicionales de pedagogía. 